mi sto già russo chris pryce piggott può
premere tasto speak può intervenire ora
ok
ok con leggeri di foglio stacco dovrebbe
attivare la sua telecamera
is not possible
iphone
ok
colleghi prosecco il patrimonio
dell'unesco e il vino frizzante che
vende più bottiglia numero di pit lane
non ci sarà però l'interpretazione del
suo intervento se non attiva da
telecamera quindi dovrebbe parlare in
inglese
prosegue
patrimonio unesco
no io non riesco a fare l'intervento
chiedo scusa non riesco a fare
l'intervento in in in inglese perché
l'ho scritto in italiana non riesco a
tradurre in maniera simultanea vi chiedo
scusa avrei dovuto scriverlo invece non
mi è stato detto che avrei dovuto farlo
in inglese ma che potevo farlo in
italiano da fare in italiano se è
possibile
quindi anche su sentire qui purtroppo
queste sono le regole senza telecamera
non può essere interpretato